猪猪 I LOVE YOU.
你黑暗的时候我陪你等天亮。
鱼是海的故事，你是我的故事！
我想牵你的手从心动到古稀!
自从遇见你，人生苦短，甜长
愿抓紧你的手，走过未来的朝朝暮暮
我有一百种样子，我有一百个喜欢。
你是我口中最为骄傲的语气
没有什么软肋，除了你。
遇见你，是一切美好的开始！
你就是我要寻找的小幸福。
我发现，你在我心中的位置会膨胀！
最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老
你那么瘦，却还是填满了我的心
你好，能不能借一生说话。
天青色等烟雨，而我在等你
为你遇见你，竟花光了我所有的运气
想去的地方有你才最美丽。
不知道爱你算不算是一个贴心的理由？
两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
你是我此生最美的风景!
小小爱意，请你礼尚往来
想和你黏在一起forever
山河滚烫，你是人间理想
我要爱你到地老天荒
我只有两个心愿：你在身边，在你身边~
你是百看不厌的书，字字珍贵句句入心
来日方长，岁月为糖，世界一般，但你超值
爱你是plan A，我没有准备plan B
我飞向宇宙，却被你逮回小小星球
今晚星闪闪，爱你心满满
你和星星一样，闪闪惹人心动
情人节，让我的手牵着你的手
你是世界写给我的情书
因为你住在我心里，所以到处都是你
想和你情窦初开，也想和你两鬓斑白
月亮和星星不会奔你而来，但我会
我喜欢你，像sin＋cos，始终如一
我把喜欢写在风里，从此整个世界都是你
看着你，内心滚烫，如同晴光
感谢万有引力，将我拉向你
这一次 ，喜欢跟合适撞了个满怀
总觉得这样才值得去爱一爱
恋爱的滋味我先替各位尝了
Life u = sweet
众生皆苦，你为甜上甜
近朱者赤，近你者甜
你是星辰中的一颗，却是我的浩瀚宇宙
世界上我爱的人不多，你是仅有的一个
找到你是我最伟大的成功